♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sampai nanti, Guy..
Aku serahkan Sasuke padamu.
Tuan Jiraiya..
Hmm?!
Pastikan Anda menemukan Nyonya Tsunade
dan membawanya kembali.
Kami pasti akan menemukan dan
membawanya kembali.
Naruto, Aku menyukai anak pemberani sepertimu.
Akan kuberikan sesuatu padamu.
Ini membuat Lee lebih kuat.
Heh..
Apa?! Apa?!
Ini dia!
Wahh..
Baju yang dingin dan dirancang sempurna untuk
bergerak bebas, semua dalam satu paket.
Kau akan merasakan perbedaan
saat menggunakannya.
Baju-nya akan tumbuh bersamamu.
Tak lama lagi, kau pasti ingin terus
memakainya seperti Lee.
Tentu saja..
Karena Aku juga begitu.
Waaaahhhh..!!
Dia lupa membawa cermin tapi malah membawa
barang tak penting itu, dasar bodoh.
Apa Aku cocok?!
Tak usah menggunakannya..
Baju-nya sungguh tak menarik.
Modelnya sangat norak.
Yosh..
Ini tempatnya.
Disini?!
Rumah Judi yang terkenal
diseluruh kota.
Targetmu adalah Naruto 'kan?!
Menculik Naruto adalah prioritas utama
organisasi kami, Akatsuki.
Ada apa?!
Petapa Genit..
Kenapa mereka mengincarku?!
Kau mengetahuinya 'kan?!
Jelaskan padaku.
Sebenarnya mereka tak mengincarmu,
tapi yang ada dalam tubuhmu.
Makhluk apa dalam tubuhku ini?!
Bukankah ini adalah monster mengerikan yang
menyerang Konoha dan ditakuti semua orang.
Tapi kenapa mereka begitu
menginginkannya?!
Kyuubi memang selalu muncul disaat kritis
dan menghancurkan semua yang ada dihadapannya.
Itu sebabnya orang-orang takut dan
menganggapnya sebagai bencana alam.
Mereka menginginkannya untuk
sebuah tujuan.
Dan jujur, Aku masih belum
tahu pasti akan itu.
Sekarang Kyuubi disegel
dalam dirimu.
Mungkin mereka hanya ingin menguasai
kekuatan dari makhluk itu.
Ninja seperti mereka akan terus
datang mengejarmu.
Itulah takdirmu.
Tapi tak usah khawatir,
Aku akan melindungi--
Itu sebabnya kita harus bergegas dan
lebih kuat. Aku mengerti!
Yosh.. Ayo kita temukan
Tsunade itu dan..
..menyuruhnya mengobati Sasuke
dan berlatih dengan serius.
Itulah dia.
Latihan Baru, Dimulai!
~Aku Akan Jadi Lebih Kuat~
Tempat ini memiliki taruhan
paling tinggi.
Tak perlu cemas begitu..
Ayo masuk!
Ya ampun..
Tunggu Aku!
Ada apa?!
Wanita cantik yang ingin
kau teliti..
..apa Tsunade ini?!
Wahh.. Kau lumayan pintar juga.
Memangnya kenapa?!
Dia juga bagian dari Sannin
sepertimu 'kan?!
Benar..
Lalu ada apa?!
Berapa usianya?!
Dia se-usiaku.
Nenek-nenek..
Di~Dia..
Apa Anda keberatan mengubah semua
uang ini menjadi Chip untukku?!
Celaka..
Dia benar-benar melakukannya.
Memangnya siapa wanita ini?!
Kau tak mengenalnya?!
Dia wanita dengan julukan terkenal.
Julukan terkenal?!
Ngomong-ngomong..
Tsunade ini orang seperti apa?!
Hm..
Kau mau tahu?!
Ya.
Baiklah.
Sederhananya dia orang yang
tak menyenangkan.
Selain itu, dia seorang penjudi berat dan
wajahnya sudah dikenal banyak orang.
Berarti kita takkan susah
menemukannya..
..karena dia sudah terkenal.
Yah, dia memang terkenal
sebagai Legenda.
Boss..
Apa julukannya?!
Legenda..
Legenda..?!
Ya ampun..
Mereka semua tertawa.
Legenda..
..Kalah Judi.
Yah, bagaimanapun terkenalnya
Legenda Kalah Judi..
..Aku yakin kita akan segera
menemukannya.
Kenapa begitu?!
Dia tak suka terlihat tua.
Jadi kemungkinan dia menggunakan
Jutsu-nya agar terlihat muda.
Usianya sudah 50 tahun..
..tapi dia pasti mengubahnya seperti
saat usianya 20 tahun.
Bukan hanya itu,
Aku juga mendengar..
..kalau dia bisa berubah jadi usia remaja-nya
atau 30-an atau 40-an..
..tergantung situasi untuk
menghindari rentenir.
Apa-apaan itu?!
Mengerikan sekali.
Tsunade sangat menyukai berjudi
lebih dari apapun.
Tapi dia selalu sial dan tak hebat
dalam berjudi.
Dia selalu kalah dan kehabisan uang
saat bermain judi.
Makanya dia selalu meminjam uang.
Mengingatkan masa lalu.
Hei.. Bukan saatnya bernostalgia!
Cepat katakan, bagaimana cara
menemukan dia?!
Yah..
Mungkin kita bisa mencarinya dengan
mengendus tanah sambil berjalan.
Heh.. Jadi kau juga tak tahu dimana
kita bisa menemukannya?!
Kita takkan membuang
banyak waktu.
Semua waktu kita di perjalanan
akan jadi milikmu.
Milikku?!
Waktu untuk membuatmu
lebih kuat.. Latihan!
Yosh!
Tidak, tidak..
Sudah kubilang kalau itu norak.
Aku tak mau berjalan dengan orang
yang berpakaian seperti itu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei, Petapa Genit..
Cepat mulai latihannya!
Yah, tapi jangan egois dulu.
Latihannya takkan berarti
apa-apa..
..kecuali dilakukan sambil mengumpulkan
informasi tentang Tsunade.
Mengumpulkan informasi?!
Di Kota ini.
Waahh!
Meriahnya.. Ini pertama kalinya
Aku melihat ini.
Menikmati waktu juga penting.
Sekarang bersenang-senanglah
sebelum kita mulai latihan.
Festival ini akan berlangsung
beberapa hari ke depan.
Kita akan tinggal disini
selama itu juga.
Kita juga akan latihan disini.
Mantap!
Wahh.. Dompetmu tebal juga!
Kau kaya.
Aku hanya punya sedikit.
Aku menabung sedikit demi sedikit
setelah menjalankan misi.
Sampai nanti!
Tunggu, Naruto!
Biar Aku yang memegang dompetmu.
Apa yang kau lakukan?!
Kau hanya bisa menghabiskan
sebanyak ini.
Heh..
Hanya 300 Ryo!
Jangan membantah!
Ingat, Shinobi harus menghormati
"3 Larangan Shinobi".
3 Larangan Shinobi..
Apa itu?!
Apa?!
Kau tak tahu.
3 Larangan itu adalah 3 godaan yang
bisa merusak hidup Shinobi.
3 godaan itu adalah Miras,
Wanita dan Uang.
Tapi ketiganya masih belum terlalu
berlaku bagiku.
Aku kecil, jadi masih belum bisa mabuk.
Aku juga masih belum pantas pacaran.
Dan Aku bekerja keras untuk menabung, jadi
Aku bebas menggunakannya.
Dasar bodoh! Apa kau meremehkan
keinginan akan uang.
Saat kau mulai menggunakannya,
kau akan ketagihan.
Uang memiliki kekuatan
yang menakutkan.
Tsunade yang kita cari sekarang
juga telah rusak karena uang.
Nafsumu pada perempuan juga merupakan
masalah, Petapa Genit.
Aku akan pergi mengumpulkan
informasi.
Jadi tolong kau bawa
tas milikku.
Jika kau tersesat..
..Katak Kuchiyose-ku akan
mengikuti baumu.
Dia benar-benar masih kecil.
Yosh.. Pertama, Aku harus
membeli makanan.
Paman, Aku pesan satu
sate Gurita!
Baik!
Kentang mentega, satu! /
Aku mau Pisang Cokelat! /
Baik!
Aku mau permen Aprikot! /
Siap!
Aku juga mau Okonomiyaki! /
Ini.. Hati-hati, itu panas!
Paman, Aku pesan satu mie goreng
porsi besar.
Baik.. Tapi makananmu sudah
sangat banyak, anak muda.
Kau tak mau memakan semuanya
sendirian 'kan?!
Heh.. Apa ada masalah?!
Hmm.. Ini.
Rasanya Aku terlalu banyak makan.
Semuanya apa kabar ya?!
Guru Kakashi.. Sasuke..
Sakura..
Aku akan berlatih keras setiap hari
dan menjadi lebih kuat.
Kalian tunggu saja!
Tapi sebelum itu..
Sebaiknya Aku main-main dulu.
Yang terakhir!
Yosh.. Sempurna! /
Wah.. Hebat.
Itulah hasil dari latihan keras
melempar shuriken.
Bocah, kau kurang beruntung!
Hm.. Brengsek.
Lihat saja!
Tunggu!
Hm?!
~Perhatian Untuk Shinobi~
Dilarang keras menggunakan Ninjutsu.
Terima kasih.
Jangan berjalan sambil
mengenakan topeng.
Buku rekening bank
Petapa Genit.
Satu, sepuluh, seratus..
Nol-nya banyak sekali!
Harusnya dia mentraktirku karena
punya uang sebanyak ini.
Pria tua pelit!
Uangku tinggal sedikit..
Sekali belanja bisa langsung habis.
Waktu untuk membuatmu
kuat.. Latihan!
Paman, Aku pesan 2 cumi panggang..
Satu-nya cumi untuk orang dewasa!
Baik.. Apa seseorang menyuruhmu
membeli cumi?!
Akan kuberi gratis untuk porsi
anak kecil.. Ini!
Wahh, Paman..
Anda memang sangat baik.
Ooh, benarkah?! Baiklah..
Kuberi setengah harga untuk porsi dewasa.
Wah.. Terima kasih!
Ya ampun..
Dia pergi kemana?!
Hah.. Suara Petapa Genit.
Gadis yang baik.
Naruto, apa kau sudah menikmati
festivalnya?!
Coba ulangi 3 Larangan Shinobi!
Kau telah melanggar semuanya..
Brengsek!
Tu~Tunggu, Naruto!
Aku tak bisa lagi menunggu!
Kau telah menghabiskan
semua tabunganku!
Rasakan ini, ini dan ini! /
Naruto, hentikan!
Akan kuganti uangnya..
Tolong, maafkan Aku!
Brengsek.. Brengsek..
Kau membuat dompetku kempes!
Hei..!!
Apa yang kau perbuat, Landak?!
Kau telah mengotori jas Pimpinanku!
Kau harus mengganti rugi..
..100.000 Ryo!
Hah.. Kau bilang harganya
100.000 Ryo?!
Sangat tak masuk akal bila Jas norak
seperti itu harganya 100.000 Ryo.
Apa kau mau dihajar?!
Sebaiknya kau melakukan
ganti rugi.
Ketua merupakan Chunin
dari Desa Iwa..
..Legenda Ninja Hitam yang
ditakuti semua orang.
Coba katakan lagi..
Legenda apa?!
Sepertinya kau memang
cari mati, ya!
Naruto..
Waktu yang tepat.
Akan kutunjukkan Jutsu-nya padamu..
Lihat baik-baik.
Kurang ajar!
Luar biasa!
Aku masih sedikit menahannya..
Kalian terlalu lemah.
A~Apa Anda.. Sang Legenda?!
Maafkan Aku..
Kami telah merusak kios-mu.
Ini.. Perbaiki dengan ini.
Ooh.. Terima kasih.
Tuan, bolehkah Aku membeli semua
balon dan balon airmu?!
Tentu saja.
Gerakan tangan yang tak biasa.
Putaran macam apa itu?!
Jutsu itu..
Naruto!
Ikut denganku..
Saatnya latihan!
Osu!
Waktu latihan yang sangat tepat.
Ambil ini.. Balon Air.
Hah..
Untuk apa balon ini?!
Kau melihat Jutsu yang
kugunakan tadi 'kan?!
Yah.
Seperti apa Jutsu-nya?!
Kau seperti membuat lawanmu
berputar hebat.
Jawabannya masih jauh..
Tapi itu sudah lumayan.
Benar..
Aku membuatnya berputar.
Dia memutar air dalam balon tanpa
menggerakkan tangannya?!
Latihan memanjat pohon..
..melatih kita mengumpulkan dan
mempertahankan Chakra.
Latihan berjalan di atas air..
..melatih kita melepaskan Chakra dalam
jumlah yang tetap.
Kau sudah melakukan semuanya 'kan?!
Dan sekarang, dengan latihan
balon air ini..
..kau akan belajar tentang cara
membuat aliran Chakra.
Dengan kata lain, berputar.
Membuat aliran Chakra?!
Akan kujelaskan yang
lebih rinci..
..saat kau lulus tahap
pertama ini.
Pertama, kau harus mengumpulkan dan
mempertahankan Chakra di tanganmu..
..menggunakan tehnik
memanjat pohon.
Lalu lepaskan Chakra menggunakan
tehnik berjalan di atas air.
Lalu dorong dan kocok air dalam
balon dengan Chakra.
Aku mengerti sekarang!
Lalu putar air dalam balon sampai
kecepatan tinggi..
..sampai balonnya meletus.
Kau jadi semakin pintar saja.
Yosh.. Kita akan latihan sampai
malam hari ini.
Osu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Aku pasti akan memecahkan
balon ini.
Wah.. Kau bersemangat sekali.
Mungkin Aku bisa mengharapkannya
untuk menguasai Jutsu ini.
Air dalam balonnya, bergerak.
Ngomong-ngomong..
Kapan balonnya akan meledak?!
Selanjutnya:
Tetap Latihan!
~Meletuslah Balon Air~
Ya ampun..
Kenapa tak mau meletus?!